Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/old-commandbased/commands/running-commands-joystick-input.po
Languages: zh_cn

source: Running Commands on Joystick Input
zh_cn: 随着操纵杆输入运行指令

source: This documentation describes the use of the legacy command-based library. While this documentation has been preserved to help teams that have yet to do so, teams are strongly encouraged to migrate to the :ref:`new command-based library <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>`.
zh_cn: 本文档描述了旧式基于指令的库的用法。尽管保留了该文档以帮助尚未这样做的团队，但强烈建议团队迁移到新的基于指令的库<docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>。

source: You can cause commands to run when joystick buttons are pressed, released, or continuously while the button is held down. This is extremely easy to do only requiring a few lines of code.
zh_cn: 你可以在按下、释放或者连续按住操纵杆按钮时使指令运行。这仅需几行代码就能非常容易地做到。

source: The OI Class
zh_cn: OI类

source: The command based template contains a class called OI, located in ``OI.java``, where **Operator Interface** behaviors are typically defined.
zh_cn: 基于指令的模板包含一个名为OI的类，位于OI.java中，通常在其中定义** Operator Interface **行为。

source: Create the Joystick object and JoystickButton Objects
zh_cn: 创建Joystick对象和JoystickButton对象

source: In this example there is a Joystick object connected as Joystick 0. Then 8 buttons are defined on that joystick to control various aspects of the robot. This is especially useful for testing although generating buttons on SmartDashboard is another alternative for testing commands.
zh_cn: 在此示例中，有一个连接为操纵杆0的操纵杆对象。然后在该操纵杆上定义了8个按钮，以控制机器人的各个方面。这对测试特别有用，即使在SmartDashboard上生成按钮是测试指令的另一种方法。

source: Associate the Buttons with Commands
zh_cn: 将按钮与指令关联

source: In this example most of the joystick buttons from the previous code fragment are associated with commands. When the associated button is pressed the command is run. This is an excellent way to create a teleop program that has buttons to do particular actions.
zh_cn: 在此示例中，前一个代码片段中的大多数操纵杆按钮都与指令相关联。当按下相关按钮时，指令将运行。这是创建按下按钮时执行特定操作的操控程序的绝佳方法。

source: Other Options
zh_cn: 其他选择

source: In addition to the ``whenPressed()`` condition showcased above, there are a few other conditions you can use to link buttons to commands:
zh_cn: 除了上面显示的“ whenPressed（）”条件外，还有一些其他条件可用于将按钮链接到指令：

source: Commands can run when a button is released by using ``whenReleased()`` instead of ``whenPressed()``.
zh_cn: 当使用“ whenReleased（）”而不是“ whenPressed（）”释放按钮时，可以运行指令。

source: Commands can run continuously while the button is depressed by calling ``whileHeld()``.
zh_cn: 通过调用``whileHeld（）''，可以在按下按钮时连续运行指令。

source: Commands can be toggled when a button is pressed using ``toggleWhenPressed()``.
zh_cn: 使用toggleWhenPressed（）按下按钮时可以切换指令。

source: A command can be canceled when a button is pressed using ``cancelWhenPressed()``.
zh_cn: 使用cancelWhenPressed（）按下按钮时可以取消指令。

source: Additionally commands can be triggered by arbitrary conditions of your choosing by using the Trigger class instead of Button. Triggers (and Buttons) are usually polled every 20ms or whenever the scheduler is called.
zh_cn: 另外，可以通过使用Trigger类而不是Button类在任何你选择的条件下触发指令。Trigger（和Button）通常每20毫秒或每当调度程序被调用时进行条件检测。
